成人世界里,一个就够了
ONE一个
- 怎么样
- 小悠 感觉怎么样
嗯
太棒了
真舒服
我觉得很好
吉田
麒麟的姐姐 身材好 长得也漂亮
我引以为傲的姐姐
竟然会和这样的姐姐在一起
那就不介绍了
新井惠子和她的女儿丽玛
你好 悠太君
看 丽玛在打招呼了
来打个招呼吧
我是 初次见面
你好
我们打算结婚了
突然多了个兄弟
虽说你们这个年纪可能觉得像朋友一
样
但以后就是一家人了
大家要和睦相处哦
你们俩好好相处啊
还真不容易找到合适的
喜欢甜的
我回来了
我也回来了
妈妈呢
嗯 她回来了
听说有个阿姨出了车祸
现在在医院
爸爸出差了 可能要过一阵子才回来
他说让我们先两个人生活一段时间
哦 是吗
阿姨没事吧
嗯 好像没有生命危险
只是需要静养一段时间
就这样
对了 你看那边
我一个人什么都做不了
你妈妈说她得照顾我
嗯
嗯 确实
是啊
啊你在看什么
哦
我都快想一个人生活了
我在找工作呢
在家里总不能一直白吃白喝吧
所以想找份工作
- 有合适的吗
- 啊没有啊
没有吗
我去换衣服了
嗯
男性的按摩店啊
还不错
但地球也不错
要不要试试看一段时间
看看吧
- 力度合适吗
- 怎么样
你的肩膀挺僵硬的
是不是经常对着电脑工作
- 所以你整天对着电脑
- 是啊
真辛苦啊
所以才会这么紧
怎么办呢
姐姐你在干嘛呢
哦 悠太回来了
你进来的时候应该敲门的
说的是什么呢
这个吗
我啊
决定去男式按摩店工作了
下周就开始
可是
我从来没去过那种地方
所以我想先练习一下
- 啊
- 男式按摩店啊
这不是成人娱乐场所吗
有点这样的成分吧
但我工作的是一家正规的店
哦 这样啊
如果是这样的话就好了
对了
- 你有空吧
- 当练习费也行
我
能让我这么要求的也就只有悠太了吧
求求你了
拜托拜托
如果用我 可以吧
- 可以开始了
- 啊哦 嗯
这个要用到
这是什么
按摩油
哇
那我们就开始吧
先从上半身开始
开始吧
- 你这是什么反应
- 请
这个有点不习惯
我从来没体验过这种事
没体验过
别逗我了
诶 因为
我们是面对面的
不看反应不知道啊
不要看
这样会尴尬的
对不起
嗯
我闭着眼睛呢
这样怎么样
你也不知道吧
是舒服还是不舒服
嗯 有点
感觉真好
- 是舒服吗
- 我觉得这是最好的
我该怎么做呢
想要更强一点吧
嗯
再强一点
开始吧
这样就可以了
嗯 嗯
- 印度
- 怎么了
我感觉像是在做按摩
哦
哦~
有品味
什么
- 什么
- 不 嗯
啊
不
嗯 舒服
- 这里
- 啊
嗯 舒服
- 这是什么地方
- 啊
没办法啊 命中注定的
再忍一下
- 啊
- 上面写着要这么做
啊
上面写着必须要认真做
我已经很努力在忍了
这是单位
停止 真的
我也在忍着呢
我做不到
忍着比较好
真的
啊~
再忍一下
说出来
嗯
像这样发力感觉有点难
那边也可以插进来吗
这边
开始吧
- 啊 怎么样
- 怎么样
刚才的声音是什么
刚才和现在比呢
刚才和现在比
刚才有点直接刺激到那里了
刺激的感觉 就像这样
但是这样的话 是不是比刚才好一些
- 不 嗯
- 啊
- 怎么办呢
- 唉 完全没参考价值了
但是
再说清楚一点 不然我听不懂啊
我已经说得很清楚了吧
真的吗
这样真的好吗
那你觉得舒服还是不舒服呢
- 舒服
- 嗯
如果舒服的话就继续吧
按摩其实挺难的
嗯 没有
但是那个声音能停下来吗
不喜欢那种声音
自己控制不住
那客人都是这种感觉吗
- 上面也是这样吗
- 是这样吗
要去按摩脚了
嗯
现在是一起的
- 不重吗
- 嗯
如果觉得重就说出来啊
不 太舒服了
哦 这样啊
即使夸奖也没有反应
我没夸你
真的 真的好舒服好舒服
没有夸你
说话方式
嗯~
脚要怎么放才好呢好难
啊 脚
我感觉会把体重压到肚子上 有点害怕
担心会把体重压到肚子上
再用力一点可以吗
真的
要怎么做才好呢
- 再用力一点好吗
- 嗯
你这是什么模棱两可的态度
- 再用力一点可以吗
- 真的
真的
嗨哟
- 要换另一边做吗
- 嗯
嗯
怎么样
嗯 感觉挺舒服的
- 这个尺寸合适吗
- 这是什么东西呢
刚才还做了什么来着
让我想想
等一下 我马上想起来
啊
苏庆部
游戏
苏庆部苏庆部
在哪儿呢
- 你不知道吗
- 不知道啊
我以为大家都知道章鱼人呢
脚根部
辛苦了
脚根啊
嗯
嗨哟
这个要做的话
用毛巾擦一下可以吗
嗯
嗨哟
把腿分开一点
我要拿这个了
啊还要插进去吗
不行的话就做不了按摩了
哦 这样啊
我要拿了
姿势有点奇怪呢
真舒服
嗯 等一下
怎么了
这个 还是说那个
啊 等等
嗯
这个好像有点露出来了
哈哈哈哈
我没看哦
啊 等等 嗯
这个 怎么了
再大一点的尺寸有没有呢这个
没有吧
没有了 没有了
先试试软管吧
哎呀 有点不好意思
我不看了 真的
手 手……对 放松点
不行
我不看了
嗯
怎么会有这种反应
这里是刑部啊
就是这里
听说这里特别舒服
怎么样
开了
嗯 太爽了
- 真的吗
- 嗯
嗯
- 还能做点别的
- 不能做别的
已经做了
太好了
哇 现在都出来了
现在都出来了
哇 真的出来了
出来了 出来了
我已经出来了
- 你已经做了
- 看 都已经这样了
还是穿普通的内裤比较好吧
- 可以不穿这个吗
- 如果弄脏了会很麻烦的
嗯
我不想和你一起洗衣服
油都沾上了
明白了 我也忍着吧
好的
如果疼就告诉我
再加点油
还要更多吗
嗯
多一点会更滑 感觉更好
喂 你真坏
就是这样写的嘛
我没碰啊
嗯
没碰 真的
- 这样刚刚好
- 实在不行了
不会吧
实在不行了
这里是成人店吗
那个是哪边的
但是
就这样拍下来写好了
哇 真的假的
太难了
喂
刚才开始
都快出来了
喂 等等
我不知道
对 对不起
这样不行吧
不行 这样不行
嗯 那个
怎么会有奇怪的动作呢
没有啊 没有动
在动哦
手挡着没法按摩了
啊
太爽了
接下来做什么
等一下
手淫
这个不用做吧
做一下也好
为什么
不 不是 但是
绝对要做
练习一下
真的吗 嗯
但是今天没有安排啊
虽然这样 但我觉得还是要做
- 怎么突然这么急
- 不是 是盐
做一下比较好
哦
姐姐 你做这种工作吗
嗯
练习一下
嗯 嗯 知道了
只一点点
嗯
睡觉了
- 这样可以吗
- 可以啊
因为不脱衣服不行啊
脱衣服
嗯
认真做哦
张开嘴
做完收工
怎么了这样可以吗
姐姐 我换个方向
但是 弟弟的那边不想看啊
啊 看到了
对不起 不是叹气哦
我准备好了
真的只一点点
就这样
嗯
做的时候那个声音忍不住了
- 不行吗
- 自己看也没办法啊
那边危险
哪里
刚才说那里危险了
刚才
嗯
这里
你这样说是不对的
啊
不是
不要说“啊” 应该说“危险”
危险的地方就是这里
刺激
这不行
啊 不行了
- 真的这么好吗
- 嗯
- 好吗
- 好啊
不尴尬吗
啊
太舒服了
我毕竟是姐姐 但真的太舒服了
可是
这很危险
就这样吧
但是
如果是在店里的话
就不能一直这样了吧
真的 就像这样
哇
要快一点之类的
姐姐
怎么了
说起来
按摩的话
是不是更多是男人来做
- 啊 是吗
- 是的
是的男人来做的话 经常能看到
- 这里
- 嗯
真柔软
辛苦了
啊 两只手很难
对了吗
这太舒服了
太舒服了
怎么样 终于到这个房间了
哦 是吗
真的很舒服
怎么了
啊 可能有点危险
危险
太危险了吧
你不知道吧
不 是真的要出来了
不行 真的不行
- 稍等一下
- 要出来了
要出来了
别出来
别别别
姐姐对不起
出来了
对不起我这边也是
对不起
好的
我说了
对不起
- 再练习一次可以吗
- 回去可以吗
可以啊
真舒服
嗯嗯
这样的话看不见脸吧
嗯
说点什么吧
那你说什么呢
的确
但是
开始工作后
不说话会怎么样呢
的确
抬腿
晚上
嗯
这样的话看不见吧
怎么样
应该会很舒服吧
说应该是什么意思啊
嗯
爸爸 果然没有屁股
妈妈怎么了
- 很重
- 是的是的
嗯
如果这样就好了
好的
那么下一个
要做骨盆前倾的动作哦
- 可以让我四脚着地吗
- 啊四脚着地
嗯
啊
不会不好意思吧
没关系的
写的是这样
四脚着地
- 四脚着地 就是这里对吗
- 对
再把腿张开一点
- 啊
- 就是这样就是这样
- 可以吗
什么也看不见的
- 真的吗
- 真的哦
不会痛吧
嗯
虽然不想看 但有点不好意思
没事的
看看 现在我只能看到你的背
是啊
这样的装扮不会不好意思吗
嗯
我也觉得有点尴尬
等一下
果然
好帅
油多一点更舒服
也许是吧
喂
嗯
这边的脚 这样可以抬起来吗
啊 抬起来的意思吗
抬起膝盖
这样
啊 对对对
对对对
好吧
就这样
哇 这更害羞了啊
没事的
不
再等一下
嗯
这样做起来更容易
是吗
又变硬了吗
因为
这是按摩啊
姐姐 等等
一碰就变硬了
- 这就是这样的吗
- 嗯
姐姐
等一下
太热了吧
这不是成人娱乐场所吗
立刻出来了
- 你这是什么声音
- 因为变硬了啊
太舒服了
等一下
这样的人也会说出口
就会这么说
还早呢
时间还有很多
您来了
别太在意
太明显了
真舒服
那就来吧
刚刚好像要去了
还没结束呢
啊 等等
因为
还需要再配合一下
看起来很爽的样子
真舒服
停停
停
你不是早就该说停了吗
不是早就该说吗
还更差了
因为我弱
但是
你喜欢的不只是那里吧
这里也喜欢吧
真舒服
一下子就硬了呢
哎呀 今天好热啊
这个呢
啊 等等 太爽了
真的什么都很舒服
啊
等等 不行不行
嗯
现在没办法了
- 舌头舔的感觉好吗
- 真舒服
那边也来舔吧
这里
真的太舒服了
- 怎么样
- 真舒服
太好了
嗯
很近啊
好疼
对不起
- 这个怎么样
- 真舒服
客人应该会喜欢这种吧
我想到了一个主意
真舒服
你看起来真的很享受
把屁股抬起来
抬起你的臀部
我开始了
是的
啊
嗯
对不起
啊 好厉害的时间点
嗯 嗯
好的
看得太多了
说了也没用
姐姐真的很漂亮呢
别说不好意思的话了
我一直想试试这个
就是这种感觉
真舒服
第一次做 不知道能不能做好
太爽了
太好了
哎呀
这么激烈有点危险
环境很重要啊
越快越危险
啦啦
真舒服
呼~
想舔
好的
呼~
啊
姐姐 薄暮的感觉真好
真的吗
对不起
哎呀有点危险
有点危险
嗯 等等 亲一下
啊
我有点讨厌你哦
嗯
连我也舔了吗
好久没见了
对不起
- 再来一次
- 再喝一杯可以吗
你说什么
这样的话 两边都舒服吧
喂
就这样
嗯
睡着了
脂肪不能满足
停
怎么不行
所以说
所以说 我做不到啊
喂 姐姐
这样的话会进去的
所以说 我做不到
会进去的
不行
等等 别这样
嗯 等等
进去了
啊 真舒服
啊
等等 太爽了
等等 等等
嗯 好厉害
啊 危险
太好了
这可能不行
这太危险了
要睡着了
等等
太爽的地方
太舒服的感觉
啊 舒服
哎呀
又要说出来了
还可以继续吗
太爽了
姐姐
真的太棒了
姐姐喉咙好难受
小裕的啾啾太舒服了
能看到在里面吗
这个可以看到
太色情了
这绝对是色情的
太爽了
啊
啊 太糟糕了
糟糕糟糕
啊 太棒了 小东西都出来了
太爽了
对不起
动一动吧
🐬
啊 太糟糕了
啊 醒来了
哇
太爽了
等一下
这次穿的是紧身衣
真的太糟糕了
啊糟糕 要来了要来了
快要忍不住了 好舒服...
那里最喜欢
太爽了
糟糕糟糕
别想这些
伦太棒了
啊 太爽了 那个
来了 来了 来了 来了
来了
等一下 等一下 等一下 来了 来了 来了
姐姐 怎么办
我也想去怎么办
你去吧 我等一下
不行 我也要去
没事的
谢谢你陪我练习
- 还要再陪我练习吗
- 啊
嗯
真厉害
- 嗯姐姐这是怎么了
- 这个吗
我想认真练习所以买了这个
啊
哈哈
妈妈 你坐这里吧
嗯
啊 仰面躺着
真厉害
真厉害吧
啊
很贵吧
是的 是二手的
啊
- 那我们现在开始可以吗
- 嗯
你的声音我知道
小明很喜欢这里啊
已经拍好了
不疼吗
很舒服
刚才很舒服
这是一首好歌
嗯 怎么剃最舒服呢
是的 刚才的方法
就是这个吗
那指甲呢
这边看起来更舒服
真是敏感啊
辣白菜
做运动时间到了
那么
我可以做这个吗
会把毛巾弄丢的
嗯
- 怎么感觉有点站不住了
- 啊
我也有一点不好意思
脚踩着呢
哦哟
我要开始涂油了
你刚才一直在动
很舒服
这边也感觉有点不好意思
这里想让你摸
我已经在摸了
或者
穿着裤子够吗
想要直接接触
我
那我们脱掉吧
你的东西都硬了
怎么样
很舒服
涂了油 这里会发出声音的
真热
- 手上这样做对吗
- 在犹豫吗
应该是对的
我觉得是对的
这边更好
太爽了
那么
这样的事情
成人世界里,一个就够了
ONE一个
真的是好痛的样子
太舒服了
怎么了
我吓了一跳
你舒服我也很开心
如果我在睡觉的时候碰你 你会怎么样
说了
这样子也在发抖 看起来很舒服
太舒服了
真的困了
这里也是
太舒服了
喜欢这种高的吧
全部都好舒服的样子
那么
对
手和嘴哪个更舒服
哪个
两个都舒服吗
舔舔也舒服吗
明白了
那这个呢
太舒服了
那我多做点给你
边舔边来哦
这边
又变硬了
海太君 你反应很明显啊
那这次稍微抬高点
这样不会很痛吗
好看
虽然有点害羞
动物
看得太多了吗
看到这样会不好意思的
或许
就是想让你这样做
你有过这样的经历吗
有声音吗
我是第一次
好舒服
是啊 好舒服
会听我的请求
可以吗
怎么了
想要我碰你
嗯
真的
这里可以坐吗
真不错呢
都变滑了
哇
穿上吧
再来一次
真好
啊
等等 等等 等等
我一直在说
真舒服
还有一个请求可以吗
可以放进去吗
真的
但我们现在不能真的做
就现在
所以说
好了
真舒服
这里都看得一清二楚
完全没有阻碍
真舒服
快忍不住了
再来一次
可以再做吗
哇 真舒服
也许会出来
可以多做点吗
哎呀 真舒服
嗯
啊 这个 乳头痛的创伤也一起好了
稍等一下 我喜欢
我们可以一起做吗
太棒了
你吐的时候我看了很多
真舒服
已经
不停啊
要来了 要来了
真的
击中了很多地方
真舒服
开始有点失控了
可以啊
你现在可以继续享受
太好了 你一直都很享受
我们都沾满了油 要不现在去洗澡吧
这个真舒服吗
真舒服
耳根都红了
机制也取下来了啊
真舒服
不只是我 妈妈也很享受哦
又变大了呢
还要涂到嘴巴里
刚刚射出来的地方又恢复了
- 我做得好吗
- 啊琪
要来了
有点危险呢
快要忍不住了
- 真的要来吗
- 不行不行
想要来吗
停
向这边看过来
这里也要好好洗哦
这样的感觉真好
客人会喜欢吧
因为舒服所以客人应该会喜欢的
要不要冲掉呢
我来帮你冲掉吧
- 没有掉下来吗
- 嗯
怎么样像热水一样温暖吗
好啊
这不是成人娱乐场所哦
嗯 挺好的
又变大了呢
如果你喜欢的话 我们再来享受一下吧
嗯
舔你的蛋蛋感觉好吗
真舒服
但是
这边的感觉更好哦
口里
比刚才更硬了呢
嗯
出来了...快出来了
- 嗯
- 啊啊啊啊...
呼...
不行不行
乳房还在动呢
脚趾头被轻轻摩擦的感觉真好
这个能夹住吗
夹得不太稳 但感觉挺舒服的
真舒服吗
我会好好摩擦的
想要变得舒服
想要
就这样变得舒服也没关系哦
这样真好
对不起
哎呀
可以啊
要来了
可以的
啊琪 啊琪 啊琪 啊琪
睡得很香呢
- 感觉舒服吗
- 好的
很舒服
还有时间的话 我们再来享受一下吧
姐姐真的很认真哦
是的
这是在练习啊
当然了
明天姐姐就要开始打工了
喂 悠太
小勇 起床啦
起来啦
在干嘛呢姐姐
对不起
好的
明天就要开始打工了
所以说
担心你能不能应付过来
所以再练习一次吧
再给我练习一下呗
现在吗
很舒服
小勇最喜欢亲亲了
我会让你很舒服的
太舒服了吧
好舒服吧
你都这么大了啊
- 怎么了是不是很舒服
- 你都这么大了啊
小勇都这么大了啊
小勇 你觉得舒服吗
- 小勇 你觉得舒服吗
- 不用担心 什么都行
小陈 你觉得舒服吗
喂
谁弄得这么湿啊
大人
我也让你很舒服
这后面会更厉害哦
喂 等等 快要到了
等一下 快要到了
快要到了
还不行呢
你也喜欢这个吧小勇
很舒服
我也很舒服
乳头都立起来了
哭了
这个很敏感呢
- 我进步了吗
- 太棒了
很好
真的很舒服
啊 不行了
哎呀
怎么比刚才更厉害了
加油
好紧张好紧张
说出来吧
请请请
好紧张好紧张
哈哈
唔~
我们一起做会更舒服
- 停
- 对不起
那么 你也让我舒服一下吧
这个可以滑动
轮胎好舒服
这个真的好舒服
你真棒
姐姐的血管都变硬了
啊 被捏到好舒服
可以多用点力吗
可以啊
姐姐躺在这儿
我感觉...
嗯 舒服
太爽了
再见胶皮
说不行就不行
让我哭可以吗
让我哭吧
嗯 舒服
啊 啊 啊 太爽了
嗯
啊
再打开一个
啊 啊...
啊...
哎呀
啊 啊...
啊...
走吧
不行
啊
快死的感觉
太恶心了
啊
意识到这个感觉
工人师傅
掉下来
哎呀 太爽了
说的乱七八糟
啊~ 太爽了
啊
太爽了
丽玛好舒服
我感觉好爽
等等
走吧走吧
啊
现在好困好困
这个太爽了
啊
危险危险
不行不行
对不起 对不起
我要高潮了
真厉害
脸好丑
姐姐脱得太多了
那家伙
你这么做是不对的
来了来了来了
不行了
忍不了
这太危险了
哦糟糕
要来了要来了要来了
嗯 太爽了
- 怎么样
- 啊
好吧 希望你感觉好些
哦哦
对不起
嗯
那里太危险了
看起来很痛苦
这样会更危险的
我们妈妈
我家
要来了要来了
要来了
不行了
哎呀
太爽了
真糟啊
好爽啊
啊 舒服
啊 啊 啊 啊
啊
啊 啊 啊 啊 啊
啊 啊 啊 啊 啊 啊
啊啊 啊啊 啊 啊 不好意思 太爽了
好吧 我要来了
你都这么大了啊
终于可以开始了
可以开始了吧
可以开始吗
太爽了
手都不知道怎么放
等一下等一下 这糟了 真的要出事了
等一下等一下 再这样下去我忍不住了
太爽了 简直受不了
糟了
太舒服了
呼呼
停不下来
啊 等等
停不下来啊
再等一下吧
房间都满了
太爽了
好了
结束了
还可以继续吗
等等 还有力气呢
啊
还想多来点
再多一点
停一下
刚好
啊 不行了
好的
再来一次
那里 真爽
那里真爽
啊
身体停不下来
要去了
要去了要去了
就是这个
这里太棒了
太难受了
真的太爽了
要去了要去了
我停不下来
哈哈哈哈
啊 要去了…
要来了
对不起
快哭了
嗯嗯
啊 要来了
嗯
成人世界里,一个就够了
ONE一个
以后还要一起练习